(こずえ) ⟨氷川拘置所で
刑務官をしている私は→
父親殺しの容疑で収容された
日下怜治が…⟩
(秋彦) 前にも言っただろ｡
(怜治) やめろ｡
(秋彦) お前次第だと｡
(こずえ) ⟨組織的な陰謀に→
巻き込まれていることを
突き止めた⟩
裏金の証拠が入っています｡
⟨しかし…⟩
(検察官) 被告人を→
死刑に処するのを相当と
思量します｡
(裁判官) 話しておきたいことは
ありますか？
(怜治) ありません｡
(こずえ) ⟨私の力では
どうすることもできなかった⟩
⟨そして 悩んだ末
私が出した答えは…⟩
私があなたを逃がしてあげる｡
(怜治) どうやって？
(こずえ) 教団幹部の沼田を利用します｡
沼田は
まだ脱獄を諦めていません｡
あの男が持っている
逃走ルートを使って→
あなたを海外に逃がします｡
(怜治) ちょっと待て｡
(こずえ) 私に任せて｡
(怜治) 逃げられるわけない｡
あの脱獄があってから
警備が厳しくなった｡
そこら中にカメラがあって
変な動きをしたら一発でバレるぞ｡
(こずえ) それをクリアする方法があります｡
ここの監視システムを
丸ごと入れ替えるんです｡
そうすることで 新しいシステムを
立ち上げる時に 約10分間→
全てのカメラと電子ロックが
一時的にダウンします｡
その時を狙うんです｡
(小柳の声)
監視システムの見直し？
(こずえ) 前回の脱獄で→
私は鎧塚たちの罠にはめられて
命を落としかけました｡
二度と あのようなことを
起こさないために→
監視システムそのものの見直し→
アップデートを図る時機が
来たのではないでしょうか｡
(小柳) 予算のかかることですから
早急には無理です｡
(こずえ) 決裁権は
所長にあると聞いたんですが｡
(小柳) そうですよ｡
じきに 私は
所長に任命されるでしょうが→
それとこれとは話が別です｡
(こずえ) お願いします｡
>> 以上です｡
ついでに言っておきますが→
日下被告が
父親から奪ったカバンは→
捜す必要がなくなりました｡
(こずえ) なぜですか？
>> 上からの指示です｡
なので 今後 私の許可なく→
あの男と接触しないように｡
(こずえ) 分かりました｡
(古谷) 〔よくやってくれた〕
(こずえ) 〔大臣〕
〔裏金の証拠のデータを
お渡しする代わりに→
私のお願いを聞いてください〕
(走る音)
(関川) ハァ ハァ…｡
あっ｡
失礼します 大変です｡
何事ですか？
それが…｡
はっきり言いなさい！
(関川) あっ…｡
(知念) 選挙？
その… 管区から通達があり→
次期 所長候補の中に→
冬木区長を入れることになった｡
(一同) えっ？
(関川) その結果→
２人による所長選挙を
行うことになりました｡
まぁ 上からの意見を
むげにもできませんし→
一応
民主的に決めたいと思います｡
結果は 分かりきっていますがね｡
ねぇ 皆さん｡
冬木区長
何か言いたいことはありますか？
(こずえ) このような機会を頂けたことに→
とても感謝しています｡
今まで 女区という限られたｴﾘｱで
仕事をしていましたが→
実は 新しい監視システムの
導入をはじめ→
取り組んでみたい施策が
幾つもありました｡
所長になることで
それを実現できるなら→
未熟ではありますが→
小柳所長代理の胸をお借りして→
全力で選挙に
挑んでまいりたいと思います｡
よろしくお願いいたします｡
(拍手)
(刑務官) 入れ｡
今日から ここで暮らしてもらう｡
(優) 怜治さん｡
また 一緒の居室になりましたね｡
(こずえ) 内村さん 入浴の時間です｡
(優) はい｡
(こずえ) 私は 巡回に行きますから
内村さんをお願いします｡
(加世子) 了解です 行きましょう｡
(優) はい｡
(遠ざかる足音)
(怜治) なぁ やっぱり考え直せ｡
(こずえ) 何を言ってるの？
(怜治) あんたも捕まるぞ｡
(こずえ) 私のことは いいから｡
(怜治) いいわけないだろ｡
(こずえ) 言いましたよね
全て置いてきたって｡
(怜治) でも 俺と一緒に
逃げるわけじゃないだろ｡
失うものが デカ過ぎる｡
(怜治) 考え直してくれ｡
(こずえ) 無実のあなたが死刑になるのを
黙って見ていろというんですか？
もしかしたら
死刑執行のボタンを押すのは→
私になるかもしれないんです｡
あなたも 寿々さんを
助けたいんでしょ？
それには
私の協力が必要なはずです｡
《彼を救えるのは 私しかいない》
仲間を集めてください
２～３人は欲しい｡
私に考えがあります｡
(怜治) 分かった｡
(こずえ) 《その思いが
私に一線を越えさせた》
♪～
(佐伯) 捜査を打ち切る？
(上原) ああ｡
(上原) 日下怜治が
父親殺しを認めただろ｡
だから 捜査はこれで打ち切りだ｡
(反町) 父親から奪ったカバンは
どうするんですか？
それは 二課に任せればいい｡
(佐伯) ですが…！
>> いいんだ！ 日下春臣殺人事件の
帳場を閉じる｡
以上｡
日下家の裏金問題が
中途半端になっちゃいましたね｡
(刑務官) 何か ご用ですか？
(こずえ) 所長選挙で公約に掲げた
監視システムの件で→
カメラの調査のため 今後→
出入りさせていただくことに
なりました｡
許可は取ってあります｡
>> どうぞ｡
(足音)
(解錠音)
(こずえ) 心配しなくても 暗号文のことは
誰にも話していません｡
(沼田) 何が望みですか？
(こずえ) 日下怜治を
海外に逃がしてほしいんです｡
>> やはり ２人は
つながっていたんですね｡
(こずえ) 彼は 無実の罪で
死刑になりかけています｡
>> 控訴すればいいでしょう｡
(こずえ) それができないから
あなたに話しているんです｡
>> 話す？
お願いしに
来たんじゃないんですか？
(こずえ) これは取引です｡
彼を逃がしてくれたら→
あなたも逃がしてあげます｡
(こずえの声)
前回 逃げられないと悟った
あなたは→
全ての罪を鎧塚になすり付けて
葬り去りましたよね｡
鎧塚に代わって
教祖になるつもりでしょうが→
日下怜治を
逃がすことができなかったら→
あなたは死刑になるまで
ここから 一歩も出られません｡
>> フッ｡
(こずえ) 何が おかしいんですか？
>> これまで私は 鎧塚の下で
大勢の信者を導いてきましたが→
その中で学んだことがあります｡
人を突き動かすのは→
正義でもなければ 愛でもない｡
欲です｡
特に 自分を抑えてきた人ほど→
ひとたび欲に染まると
歯止めが利かなくなる｡
清廉潔白な刑務官も→
一皮むけば ただの女｡
(こずえ) 彼を救いたいだけです｡
逃走ルートを確保してください｡
(ドアが閉まる音)
(施錠音)
(怜治) ここにいる中で 塀の外で
トラブルを抱えているヤツを探せ｡
(小豆) 塀の中じゃなくて 外で？
何で また？
(怜治) いいから探せ｡
>> 分かりましたよ｡
(沼田) 仲間でも集めるんですか？
あの刑務官とは
いつから つながってたんです？
(沼田) 前回の脱獄の時
彼女を助けましたね？
それが原因で逃げられなかった｡
(怜治) だったら何だ？
降りるか？
>> まぁ いいでしょう｡
ここから逃げるためには→
内通者の協力が必要…
ですからね｡
(沼田) 〔人を突き動かすのは→
正義でもなければ 愛でもない〕
〔欲です〕
(知念) 驚きました｡
まさか 所長に立候補するなんて｡
(こずえ) 私は ここを良くしたいだけです｡
>> その気持ち よく分かります｡
応援してますから→
ここの変な隠蔽体質を
何とかしてください｡
(トレーが落ちた音)
ごめんなさい｡
(こずえ) 大丈夫ですか？
新しい食事を｡
>> 了解しました｡
(篤志) あぁ 私に任せてください｡
(こずえ) いつも ありがとうございます｡
(篤志) あぁ いえいえ｡
(美波) ほら｡
(美波) また笑った｡
やっぱ 変だって｡
(こずえ) どうぞ 座ってください｡
大丈夫ですか？
>> はい…｡
(ﾊﾕﾝ) ごちそうさまです｡
(ﾊﾕﾝ) 何か いいことでも
あったんですか？
職員さんが
恋をしてるんじゃないかって→
美波が｡
(ﾊﾕﾝ) そうなんですか？
(こずえ) パクさんは どうなんですか？
いつもより
元気がないように見えますが｡
>> 弁護士の話だと→
私 実刑になるかもしれないです｡
(ﾊﾕﾝ) 〔えぇい！〕
(ﾊﾕﾝの声)
あんな ひどいことしたんだから
当然ですよね｡
(こずえ) でも 彼を愛したことは
罪じゃない｡
そう思います｡
(佐伯) どうしたんだよ？
所長に立候補するなんて｡
お母さんが亡くなって
何か思うことでもあったのか？
(こずえ) 知ってたの？
(佐伯) ｢知ってたの｣じゃないだろ｡
何で言ってくれなかったんだよ？
俺は こずえのお母さんの
面倒も見るつもりで→
その… プロポーズを｡
(こずえ) ごめん｡
突然のことで
気持ちの整理がつかなくて｡
(佐伯) 突然って…｡
(神谷) 〔冬木さんは→
ご自分の意思で
みとられたんです〕
(こずえ) ねぇ 春臣の事件の捜査って
どうなった？
何か進展あった？
(佐伯) いや 昨日 捜査が打ち切られた｡
(こずえ) やっぱりね｡
〔日下さん！〕
〔何で？〕
(佐伯) 日下怜治のこと どう思ってる？
(こずえ) えっ？
(佐伯) お母さんのことや
所長になろうとしてることは→
あいつが
何か関係してんじゃないのか？
(こずえ) あるわけない｡
(佐伯) なぁ 俺に 何か隠してないか？
(こずえ) 〔私があなたを逃がしてあげる〕
(佐伯) こずえ｡
(こずえ) 実は→
カバンの隠し場所を聞いた｡
(こずえ) カバンとお金はなかったけど→
これを見つけた｡
(佐伯) ＵＳＢメモリ｡
裏金の証拠？
(こずえ) 献金先には
警察官僚の名前も載ってた｡
(佐伯) だから 捜査が打ち切られたのか｡
(こずえ) ねぇ これで
日下家を検挙できない？
あの家の人たちが 春臣の事件に
関わってるとしたら→
日下怜治の妹さんのことも
心配だし｡
私じゃ
どうすることもできないから→
彼のことは あなたに任せる｡
(佐伯) 分かった｡
これは 俺が預かる｡
♪～
>> お呼び立てして すみません｡
(小柳)
冬木区長が推薦された理由が
どうにも ふに落ちないんです｡
彼女が何をたくらんでいるのか
探ってください｡
(知念) お疲れさまで～す！
(一同) お疲れさまで～す｡
いやぁ 区長がいると
いつもの飲み会も→
何か新鮮ですね｡
(加世子) う～ん｡
(こずえ) 普段 皆さんが どんな気持ちで→
仕事をしているのか
聞いてみたくて→
仲間さんに頼んだんです｡
(加世子) アハハ…｡
(こずえ) 仕事の悩みや不満などあったら
遠慮なく言ってください｡
(彩月) じゃあ はい！
いきなり不満？
違います！
私 現場に出てみたいんです｡
(こずえ) 現場？
(彩月) はい｡
毎日 手紙の検閲をしていて→
やむにやまれず
罪を犯した人たちが→
大勢いることを知って→
そういう人たちの
ケアをしたいなと思って｡
(加世子) 優しいんだね 高田さん｡
(こずえ) ただ→
優しいだけでは
私たちの仕事は務まりません｡
>> はい｡
(こずえ) でも 優しくなければ→
刑務官の資格はないと
私は思っています｡
あした 現場に出てみますか？
>> はい！ ありがとうございます！
(知念の声) はい じゃあ 僕も｡
区長が提案した監視システムの
詳しい内容を教えてください｡
(こずえ) 構いませんが どうして？
>> こう見えて ＩＴ系の専門学校
行ってたんで興味があるんですよ｡
(加世子)
ありがとうございま～す｡
(こずえ) 仲間さんは 何か ありませんか？
>> お給料が上がると
いいんですけどね フフフ｡
それは みんな同じですよ｡
>> いや うちはね→
上が大学生で 下が受験生だから
何かと お金がかかるのよ｡
ねぇ｡
でも ご主人が介護ｻｰﾋﾞｽの会社を
経営してるじゃないですか｡
社長夫人！
>> やめて！ 違うから｡
最近は もう介護の仕事も
競争が激しいから→
思うほど 儲かりませんよ｡
(知念) いや またまた｡
(加世子) ホント ホントよ…｡
(こずえ) 確か 氷川拘置所とは→
年間契約ですよね？
>> あぁ…
それは ありがたいんですけど｡
(加世子)
区長と飲むの何年ぶりかしらね｡
刑務所勤務の頃を思い出すわねぇ｡
(こずえ) 《脱獄計画に利用できるものは
何でも利用する》
♪～
(クリック音)
(佐伯) 古谷法務大臣にも
金を渡してるのか｡
(秋彦) 〔協力できることは
何でも させてもらいますから〕
〔ウソをついて すみません〕
〔宮脇？ さぁ 誰ですか？〕
(裁判官) 〔最後に何か→
話しておきたいことは
ありますか？〕
(怜治) 〔ありません〕
>> 〔フッ〕
(怜治) 渡海が？
>> 敵対する帝勝組の連中に→
シマを荒らされてるみたいです｡
(怜治) 他には？
>> その帝勝組の下っ端が
単独室に入っていて→
話を聞いたんです｡
(こずえ) 《気のせい？》
《誰かに見られていたような》
(こずえ) 頑張ってくださいね｡
(彩月) はい｡
(こずえ) 手紙の検閲は
私がやっておきますから→
仲間さんと一緒に
女区を巡回してください｡
>> 了解です！
じゃあ 行きましょう｡
(彩月) はい｡
(ドアの開閉音)
♪～
(篤志) あの 来月には
必ず振り込みますんで｡
失礼します 小柳所長代理｡
♪～
(こずえ) お疲れさまです｡
(篤志) あぁ 先日は どうも｡
(こずえ) さっき 小柳の部屋から
出てきましたよね？
何をされていたんですか？
>> あぁ… 仕事の話ですよ｡
(こずえ) ｢来月には振り込む｣と
おっしゃっていましたよね｡
私が調べたところによると→
５年間も契約が続いているのは
御社と→
日用品の販売会社と
差し入れ代行の３社だけでした｡
その３社とも→
小柳が処遇部長に就任した年から
契約が始まっています｡
来月には振り込むというのは
何のことですか？
>> あぁ… そんなこと言ったかな？
(こずえ) 選挙のために 拘置所のことを
把握しておきたいんです｡
今 正直に話していただけるなら
問題にはしません｡
(こずえ) 仲間さん｡
>> 仕事をもらう代わりに→
小柳さんに その…｡
キックバックを｡
(こずえ) そういうことですか｡
他の２社もですか？
>> 多分 そうです｡
前に 手帳をチラっと見たんで｡
(こずえ) 手帳？
>> あぁ 小柳さんの手帳です｡
いつも持ち歩いてて
そこに 誰が幾ら振り込んだか→
事細かに書かれていたんです｡
(小柳) 何を勘違いしたのか→
冬木区長が その気になっていて｡
困ったものです｡
では 管区長 いつもの店で｡
(篤志の声) 小柳さん
キックバックで得たお金を→
出世のために使ってるようです｡
あっ… こっちは→
会社の赤字を補填するために
借金してるのに｡
(たたく音)
(渡海) チッ｡
(怜治) 外に出たいのか？
(怜治) シマを荒らされて
気が気じゃないんだろ｡
(渡海) 何の用だ？
(怜治) 一緒に逃げないか？
>> しくじったヤツが
偉そうなこと言ってんじゃねえよ｡
(怜治) 組長の娘さん 帝勝組のヤツらに
狙われてるんだってな｡
>> 何で それを？
(怜治) 組長には 世話になったんだろ｡
若頭の あんたが
守ってやんなくていいのか？
(竜馬) なぁ 逃げんのか？
俺も交ぜろよ｡
(怜治) うせろ クズ｡
(竜馬) 冷たいこと言うなよ｡
あの女刑務官を利用しようぜ｡
お前も
そのために近づいたんだろ？
でなきゃ あんなババア
何の価値があんだよ｡
(警報音)
(こずえ) どういうつもりです？
ケンカなんかして｡
計画を破綻させる気ですか？
何があったんです？
あなたは 意味のないことは
しないでしょう｡
(怜治) もう あんなことはしない｡
♪～
📱(操作音)
(小柳) 所長選に立候補したのは
自由に男と会うためですか？
(こずえ) 何のことでしょうか？
>> 監視カメラの調査の許可を
出した覚えはありません｡
あなたの名誉のために
言っておきます｡
辞職を申し出れば→
日下被告との密会は
黙っていてあげます｡
(こずえ) でしたら
私も同じ言葉をお返しします｡
聞いたところによると
出入り業者から→
不正に お金を搾取している
職員がいるようなので→
公にして 糾弾したいと
考えていたところです｡
辞職を申し出れば
そのことは黙っていてあげます｡
>> どこに そんな証拠が
あるというんですか？
(こずえ) 証拠の手帳をお持ちですよね？
いつも持参しているんですか？
>> そんなものは…｡
ありません！
(こずえ) 失礼します｡
(ドアの開閉音)
♪～
(佐伯) 捜査が終わった途端
会ってもくれなくなるんですね｡
会社の方に何度連絡しても
つないでもらえないんで｡
(秋彦)
それは申し訳ありませんでした｡
ちょうど
仕事が立て込んでいまして｡
(佐伯) 宮脇という者など知らないと
おっしゃいましたが→
私は こう思ってます｡
日下春臣は 会社の裏金の件で
自首しようとしたが→
宮脇に口封じのため 殺された｡
それを指示したのは
社長である あなたじゃないかと｡
>> フッ｡
(佐伯) その罪を日下怜治に着せたのも
あなたですよね｡
>> そんな空想話には
付き合っていられません｡
(佐伯) 姪の寿々さん｡
お元気ですか？
>> 相変わらず
部屋に引きこもったままです｡
(佐伯) そうでしょうか？
近所で聞き込みをしたところ→
何日か前に出かけたきり→
誰も戻った姿は
見てないそうですよ｡
だとしたら
捜さないといけません｡
>> 捜索願も出してないのに？
(佐伯) 彼女に何かあったら→
保護者のあなたが
真っ先に疑われますから｡
また伺います｡
♪～
(ドアが閉まる音)
(施錠音)
♪～
(小柳) ご苦労さまでした｡
(小柳) 仲間さん｡
しかし こんな方法で 日下怜治と
連絡を取り合っていたとは｡
(加世子)
どうするおつもりですか？
警備隊に連絡して
密会現場を押さえます｡
それでしたら 小柳所長代理が
自ら行かれた方が→
区長も
言い逃れできないと思います｡
(小柳) なるほど｡
これを元に戻しておいてください｡
それで 今月分は→
免除します｡
ありがとうございます｡
(ドアの開閉音)
(小豆) 怜治さん ご注文の本です｡
え～っと こちらですね はい｡
どうぞ｡
(怜治) 労働申請がしたい｡
>> どこで働きたいんだ？
(怜治) 第３エリアだ｡
(こずえ) お待たせしました…｡
♪～
(こずえ) どうして？
(怜治) 情報が漏れてた｡
(こずえ) 何で？
>> 仲間さんですよ｡
あなたが所長に
なりたがっていた理由は→
所長になれば 全ての実権を持ち→
この拘置所を
思い通りにすることができる｡
所長になって
この男のために犯罪を…｡
(こずえ) ご自分は どうなんですか？
裏の事情を全て知っていますよ｡
>> 何ですか？ 裏の事情って｡
(こずえ) とぼけないでください｡
あなたは彼が無実だということを
知りながら→
上の指示で 彼を死刑にするために
動いていたんじゃないですか？
それこそ 犯罪です｡
>> 私を告発しますか？
しかし どうやって？
どこにも そんな証拠は
ないと思いますが｡
(こずえ) 残念ながら その通りです｡
あなたの罪を
問うことはできませんが→
ここから排除することはできます｡
>> 排除？
(こずえ) まだ気付きませんか？
なぜ 私が→
長々と話しているのか｡
(こずえ) あることを待っているからです｡
>> あること？
(ドアが開く音)
(熊沢) ありました！
(熊沢) やはり 小柳所長代理の
部屋に 隠してありました｡
(こずえ) ありがとうございます｡
これを捜すために→
わざと 本の中に
メモを残したんです｡
>> わざと？
(こずえ) はい｡
>> 〔足音〕
(こずえ) 〔心配しなくても大丈夫です〕
〔言う通りにしてください〕
>> じゃあ あれは…｡
(加世子) 〔小柳所長代理が
自ら行かれた方が→
区長も
言い逃れできないと思います〕
(こずえ) あなたをここに誘導するよう
私が頼んだんです｡
日下さんにも
お芝居してもらいました｡
法と規律に守られた
神聖な拘置所で→
よく こんな恥ずかしいまねが
できますね｡
>> その手帳を
誰に渡すつもりですか？
管区の上層部に渡しても
握りつぶされるのが関の山です！
つまり
あなたに私は排除できない！
負けを認めて それを返しなさい！
📱(振動音)
📱(操作音)
(こずえ) もしもし 今 終わりました｡
証拠も そろいました｡
(こずえ) 代わってほしいそうです｡
>> もしもし｡
📱(古谷) 小柳君か｡
大臣!?
📱 残念だが 君の負けだ｡
📱(通話を切る音)
(こずえ) 〔大臣〕
〔裏金の証拠のデータを
お渡しする代わりに→
私のお願いを聞いてください〕
(古谷) 〔金か？〕
(こずえ) 〔いえ〕
〔小柳所長代理を
クビにしていただきたいんです〕
>> 〔クビに？〕
(こずえ) 〔あの人がいては
私の使命が果たせません〕
>> 〔しかし いくら私でも
簡単にクビにはできん〕
〔それなりの理由がいる〕
(こずえ) 〔では→
私を次の所長に
推薦してください〕
〔彼は きっと
私を陥れようとします〕
〔それを逆に利用して→
彼の汚点を引き出します〕
♪～
(こずえ) 連行してください｡
(熊沢) はい｡
(小柳) 熊沢警備隊長
君は 私の味方だろ！
警備の予算を着服しておいて
よく そんなことが言えますね！
何だ？ これは｡
(こずえ) これは 私が預かります｡
連行してください｡
>> はい｡
来なさい！
こんなものは知らん ホントだ！
離せ 離しなさい！
冬木～!?
(ドアの開閉音)
(怜治) そんなことしていいのか？
証拠なんだろ？
(こずえ) これは 警備隊長を動かすための
偽の書類です｡
さぁ 準備を急ぎましょう｡
(せき込み)
俺が!? 所長に？
(こずえ) はい 小柳所長代理は
収賄罪で懲戒免職になります｡
私は 現場で働いている方が
性に合っていますから｡
>> え ホントに いいのか？
(こずえ) その代わり 私が提案した
新しい監視システムの導入を→
採用していただけないでしょうか｡
>> もちろんだ 任せる
しっかりやってくれたまえ｡
(こずえ) ありがとうございます｡
♪～
>> 申し訳ありませんでした｡
(こずえ) 気にしないでください｡
ご主人に聞きましたけど→
会社の借金が
1000万ほどあるそうですね｡
(こずえ) よかったら→
これを使ってください｡
>> どっ… どうしたんですか？
こんな大金｡
(こずえ) これは返さなくて大丈夫です｡
>> えっ？
(こずえ) その代わり
頼みたいことがあります｡
>> この間は よくも やってくれたな｡
脱獄のこと 全部バラしてやる｡
(怜治) お前 仲間にしてほしいんじゃ
ないのか？
>> 今更 遅ぇんだよ｡
やめとけ｡
ここから逃げるぞ｡
(怜治の声)  取りあえず
渡海と竜馬を仲間にした｡
(こずえ) ありがとうございます｡
(沼田) 逃走ルートは あなたが
持っているんじゃないんですか｡
(こずえ) 受け取りました｡
>> で 具体的な計画を
まだ聞いていないんですが｡
(こずえ) 新しい監視システムの導入が
正式に決まりました｡
このシステムを立ち上げる時
約10分間→
全ての監視カメラと
静脈認証装置が→
一時的にダウンします｡
その隙に 居室棟を出て→
この排水溝から→
外に逃がします｡
しかし この先には
厳重な鉄扉があるため→
それを突破しなければなりません｡
>> その労力を含めて
10分しかないということですね｡
(こずえ) うまくいったとしても
ギリギリだと思います｡
(怜治) だったら 人数が少ない方が
効率がいいんじゃないのか？
(こずえ) ですから あなたたち以外
おとりになってもらいます｡
(こずえ) 怪しまれる前に
１人ずつ 出ていってください｡
(ドアが開く音)
(怜治) ホントに やるんだな？
(ドアが閉まる音)
(こずえ) 関川さんを所長にして→
あなたたちが逃げた責任を
負わせるつもりです｡
それなら安心でしょ｡
(怜治) ああ｡
(こずえ) さぁ 行って｡
(怜治) 竜馬とケンカしたことだけど…｡
(こずえ) それは もういいです｡
(怜治) よくない｡
あいつに あんたを利用しようって
言われた時→
俺は 何も言い返せなかった｡
>> 〔お前も
そのために近づいたんだろ？〕
(怜治) その通りだからだ｡
おかしいよな｡
ここに収容された時は→
誰だろうと利用して
逃げようと思ってたし→
実際 あんたを利用して
逃げようとした｡
>> 〔殴る音〕
(こずえ) いいから 急ぎましょう｡
(怜治) なのに
あんたは俺を信じてくれて→
危険を冒そうとまでしてくれてる｡
それなのに
俺は あんたに何も返せない｡
♪～
(怜治) 何て言えばいいか…｡
(こずえ) 《この時 私は自分を突き動かす→
欲の正体に気付いた》
(こずえ) 《彼と一緒に逃げたい》
♪～
(佐伯) こずえ｡
(こずえ) どうしたの？
(こずえ) ちょっと待ってて｡
♪～
(こずえ) どうぞ｡
(佐伯) お邪魔しま～す｡
(鈴の音)
(佐伯) 夜遅くに悪かったな｡
お母さんに 手を合わせたくて｡
(こずえ) あっ ありがとう｡
(コップを置く音)
(佐伯) この間 日下秋彦に会ってきたよ｡
(こずえ) どうだった？
(佐伯) 俺の筋読みを全部話して→
日下怜治の妹のことで
カマをかけたら→
さすがに顔色が変わったよ｡
(こずえ) それで どうするの？
(佐伯) 捜索してみる｡
(こずえ) うん ありがとう｡
あのデータは見せた？
(佐伯) いや どう使えばいいか
今 考えてる｡
(こずえ) うん 分かった 任せる｡
(佐伯) なぁ｡
小柳さん 辞めたそうだな｡
(こずえ) うん いろいろあって｡
(佐伯) こずえが所長になるって話は
どうなったんだよ｡
(こずえ) それも いろいろあって
関川さんになった｡
(佐伯) そっか｡
(こずえ) 外 行かない？
いつもの焼き鳥屋で…｡
(佐伯) やっぱり 最近のこずえ おかしい｡
(こずえ) どうしたの？
(佐伯) 黙ってたけど
この間 病院で聞いたんだ｡
本当は 自分の意思で
お母さんをみとったんだろ？
(こずえ) 〔先生 これ以上の治療を→
やめたいと思います〕
(佐伯) ハァ… どうして 本当のこと
言ってくれなかったんだよ？
こずえ！
(物音)
♪～
(こずえ) 母親のことで あなたに
負担をかけたくなかった｡
(佐伯) えっ？
(こずえ) 結婚して｡
(佐伯) こずえ｡
♪～
(こずえ) 《地獄に落ちても構わない》
(こずえ) 《彼と 生きていきたい》
♪～
(こずえ) 《そのためなら 私は→
どんなウソでもつく》